「全てを輝かせ」
「ナディア」連自己嘅出生日期都唔知道
就係噉樣，佢同嗰粒藍寶石一齊長大
幾經辛苦
「ナディア」終於都到達自己嘅故鄉嘞
佢漫長嘅旅程嚟到呢一度
亦都差唔多完成㗎喇喎
「藍寶石的秘密」
原來呢度有個湖咁大㗎啝
不過一啲其他嘢都冇𠸏？
呢度就係娜迪亞嘅故鄉啊
娜迪亞，快啲做乜嘢啊？
娜迪亞
喂，你唔好擅自離開呢一度啊
對唔住啊
不過，娜蒂亞佢啊
娜蒂亞
返嚟啊，娜蒂亞
返嚟啊
弊喇，約翰，快啲返轉頭啦
唔得㗎，唔可以畀佢一個人去㗎
格蘭泰，起飛啦
等我嚟啦，約翰，頭先你走咗
快啲返轉頭啊
嗱，啲牙佢點解會變成噉𠸏？
總之佢係…
真係不可思議啊
係咪覺得前面有啲好古怪嘅嘢噉呢？
佢好似呀，咪咪摸摸身不由己
係咪阿道蘭提斯嘅力量引導佢呢？
總覺得係有啲嘢帶引住佢噉𠸏？
我就非常相信娜迪亞咋
娜迪亞
振作啲啊，娜迪亞，你點啊？
姐姐
雅涵
我頭先發咗個惡夢啊，發夢？
好恐怖嘅夢啊
啲雨…
啲雨係黑色嘅，唔停噉樣落
係洪水
我嘅身體空空洞洞噉
好似海面穿咗個窿噉樣啲水係
噉樣通過我嘅身體啲雨落過唔停
石啦、樹啦同埋小船艇一齊衝咗落嚟
大家畀水浸住，我雖然大聲叫
我知淚水係噉樣流畀啲洪水沖走晒
約翰、瑪莉同埋格蘭堤
佢哋全部都畀洪水沖走晒
唔知道幾時變成魚
從我身體噉樣衝過嚟
係流上聲啊，我個頭好痛啊
約翰，吓？
約翰
我好驚啊，我怕知道一切
我覺得我同尋日完全係唔同嘅
唔使擔心㗎，我係應承過你
同我哋一齊去你嘅故鄉度
我哋永遠唔分開㗎
而且大家都喺一齊度
冇咩事㗎
你唔使驚㗎
哎吔，好熱啊
可惡，係咩嚟㗎？
係幅透明牆啊
噉而家點算啊？
返轉頭啦，你講咩話？
嚟到呢一度啊，先至話返轉頭？
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
揾過第二條路啊
繼續前進啦
而家道場打開咗喇，我哋去啦
犀利啊，停唔止啊，我都想試下啊
借畀我用下吖，好唔好啊吓？
你唔好走啊
對唔住啊
呢粒藍寶石
佢有神奇嘅力量㗎
真係好危險㗎
可以使用佢嘅只係同王室血統有關嘅人
好大啊，嚇咗我一跳啊
哎吔
我都係啊
真係乜嘢都可以做得到㗎
厲害得滯啊，唔係人類所有嘅嘢啊
係啊
好似令人想返起嗰個島嘅事啊
兩條一模一樣
一模一樣？
係古代阿杜蘭特先人嘅遺物
哎吔
你係龍啊
放心啦，係以前啲生物嚟咋
只不過係骸骨嚟啫，唔使驚
有咁多唔同嘅動物喺度𠸏？
呢啲係史前嘅動物嚟啊
全部都韞喺籠入便㗎
呢度係咩地方嚟㗎？
呢度係舊約聖經所講嘅方舟
地球人稱之為「諾亞方舟」
地球人？
呢隻係船？
咁巨大嘅地下通道喺艘方舟裏面呀？
地球上嘅人類變成聽唔到神嘅聲音
開始作惡多端
於是上主決意改造世界
用洪水將整個世界淹沒
唯一生存嘅人係對上主忠實嘅諾亞族人
佢哋嘅族人同動物集合
喺荒洲呢一度因而幸免於難
喺好耐以前
阿杜蘭提斯人之間引起咗紛爭
佢哋互相殘殺
跟住仲發動咗殘酷嘅戰爭𠻹
地球上變得亂七八糟
糟蹋咗唔少人嘅生命
一艘船變成咗火海
後嚟仲沉咗落大海裏面
而稱之為阿杜蘭提斯
仲有一艘為主人而失蹤，唔知去向
就係嗰個島嘅
紅洛亞嘅事喇
跟住
仲有一艘失去咗飛行能力
跌咗落海嗰度
後來啲生還者
好艱難噉先至坐住，藍落阿兔走
剩低幾個人就喺度創造國家喇
呢啲係你出生故鄉嘅事嚟呀吓？
噉即係咩啊？
古代阿杜蘭提斯嘅子沫呀？
嗯，我就係…
格爾吉索王國嘅王位繼承人啊
噉…
噉你就係…阿…
阿杜蘭提斯嘅…嘅…
公主係咪啊？
好嘢啊
嗱，聽日你係公主嚟呀？
係世界上女仔嘅夢想啊
嗱，丁啊
你係世界上嘅公主啊
而且仲係魔術國嘅公主嚟𠻹啊
牙精呀？
你睇下吖，同你嘅藍寶石一樣㗎
係我媽媽留低嘅寶石嚟𠸏
不過佢唔似得你可以製造出奇蹟啊
老實講吖
其實粒寶石呢，係有一個大秘密㗎
係乜嘢啊？
係假嘢嚟㗎
係玻璃嚟咋
點會喎？
我上咗當喇
話畀你知啊，我係世界上嘅大小姐
不過你嚟咗呢度，你嘅心情我好明白𠸏
係有啲討厭呢度
我曾經有次返去好耐之前嘅屋企
所喜歡嘅地方完全變晒啊
令我非常之失望
況且你嘅故鄉，係個咁黑暗嘅地方嚟𠻹
哎吔，對唔住啊，我講得太過份喇
係咪啊？
多謝你啊，格蘭堤
冇錯，唔單止係噉樣啊
越係接近札爾德索
紅落啊就一直喺我腦海，模模糊糊噉樣
有時好清晰噉樣展示啊
係喇
冇錯，仲有一種力量喺度叫我㗎
王族嘅力量
快啲將佢恢復過嚟啦
力量呀？
呢粒環抱石裏面
可以隨我嘅思想做咩都可以
雖然呢度睇落係一個廢墟
但係隱藏住非常好高嘅力量
佢喺度等緊我嘅命令，不過
我怕知道自己嘅身份
如果…
我真係同啲咁恐怖嘅力量連結一齊
噉樣點算好呢？
擁有藍寶石嘅人
佢有呢一種力量
可以作為神
可以做魔鬼
毀滅世界
聽住我心聲，繼續前進啦
唔該你
前面冇路喇喎
哎吔，係噉先至會搞啲貨啊
而家達爾特索向上游
嗰啲係水聲嚟㗎，浮上去啊
哎吔，係乜嘢啊？
阿漢
點啊？
你振作啲啦
你知唔知啊？
頭先…
你睇到嘅係個廢墟
喺裏面
瞓咗幾億年前嘅魂魄喺度
日向
我求下你
你唔好放手啊，如果唔係…
唔好啊
哎吔，做乜嘢啊？
娜蒂亞…你點啊？
娜蒂亞，你唔好嚇我啊，娜蒂亞
娜蒂亞，你點啫吓？
唔好啊，係啲死人嘅魂魄
走入我身體嗰度啊，唔好啊
我唔想…
我唔想擁有毀滅世界嘅力量啊
毀滅世界？
係啊
跟住同我食嘅人
即係一種無窮嘅力量
你睇下呢度就明白㗎喇
支配住呢一度嘅…
係破壞同死亡，仲有我…
嗱，丁啊…
你振作啲啦，唔可以就噉畀水沖走㗎
嗱，丁啊，你要相信自己啊，係咩？
你要我相信自己係乜嘢啊？
係咪要相信自己任性成日都喊又喊啊？
你知嘛？
我時時都好驚㗎
船長發畀嘢要鬧我嗰陣
我都唔知點算好
我明知佢係我爸爸
連一聲再見都冇講到
我唔鍾意所有嘅嘢
我係一個一無所有嘅人
如果由嘅話
只係一個擁有
阿道蘭提斯恐怖力量嘅女仔嚟
真係慘
阿杜蘭提斯嘅力量係唔
可以利用嚟做壞事㗎
因為娜蒂亞你做事一向好有分寸𠸏
你冇事㗎
冇事㗎，娜蒂亞，你相信我啦
娜蒂亞，你勇敢啲啦
你實可以做得到㗎
娜蒂亞，你相信我啦
你唔係一個普通嘅女仔嚟㗎，真㗎
我唔會呃你㗎，娜蒂亞
你信我啦
嗱，丁啊
信我啦
我覺得啊
你哋國家冇咗之後
都冇人喺度㗎啦，係咪？
但係仲可以郁動，真係好犀利喎
唔係冇咗
我留意到，第二個索姆消失到
只係形式轉咗，佢仲存在㗎，真嘎？
我哋要揾佢出嚟吖，叫咩名啊吓？
利奧阿杜蘭提斯
我係利奧阿杜蘭提斯嘅公主
家駒老早講過
娜蒂亞公主…
好悲哀
我同嗰班人係同類嚟啊
呢度係邊度嚟啊？
係王宮嘅中部
巴比倫塔嘅前端
呢度…
呢度就係我嘅故鄉
加爾德索喇
係個島啊
以前艾妮杜拉小姐講過巴比倫塔
佢真嘅用途係乜嘢啊吓？
係通信用嘅
通訊？
同邊個啊？
我哋嘅真正故鄉
用光通訊嘅
你嘅故鄉？
呢度…
噉咪係達爾德索囖
我嘅真正嘅故鄉
距離呢一度有277.5光年咁遠㗎
光年呀？
係長度嘅單位
277.5光年即係話以光嘅速度前進
要277年半時間先到
光…
光嘅速度呀？
一秒嘅速度就係30萬公里啊
哎吔，你講咩啊？
喺…喺咁遠嘅地方嘅話，噉其他星球…
噉…
阿杜蘭提斯嘅…
達爾德索人啊？
係啊
由宇宙到…
其他嘅星球嚟㗎
我唔係人類嚟
我留嘅係宇宙人嘅血
有啊…
你睇下我，睇清楚我
我唔係普通嘅女仔嚟㗎，你知道嘛？
我帶畀你哋同大家嘅不幸，以後一日
亦會帶畀世界嘅不幸
好似爸爸同埋差個腦噉啊
就係呢一塊呢粒藍寶石啊
嗱，精啊…
再見喇
嗱，聽下，係我啊，認得我嘛？
阿樂
究竟我做緊乜嘢啊？
哎吔
姐姐
我頭先好驚啊，姐姐，瑪莉
嗱，聽下
好
你哋唔准蝦阿達爾啊
唔係啊
瑪莉
有閒，你話畀我知
我做乜嘢啊吓？
藍寶石又試發光啊
你嘅身體到將近落地嘅時候
就慢慢噉着地
有啲睇唔到嘅嘢喺度支撐住你噉𠸏
所以你咪冇跌親囖
果然
我係由命運安排
我嘅力量係敵唔過藍寶石㗎
唔好再玩喇
做到好似真嘅噉
你知唔知啊？
我哋大家幾咁擔心你啊，頭先約翰啊
佢緊張到失去理智𠻹啊
算啦，深信
唔好噉啦
约翰
你點樣仲生存𠸏？
點解生存？
我而家係生存緊㗎
生存緊㗎
先至有明天吖嘛
藍宝石嘅秘密係乜嘢啊？
即使你同阿道蘭提斯有咩關係啊
嗱，丁啊，即係嗱，丁啊
就算真係唔係人類都好啦
噉有咩所謂喎？
對唔住啊，約翰
對唔住啊
有啲字刻咗喺上便喎
火龍與弓
金仙之死
南面敵新月日
第15次復活
今日係個高興嘅日子
多謝上主賜我女兒，娜蒂亞今日誕生
千載之喜，神慈愛之故
感謝萬分，永遠都係我…
我啲女兒娜蒂亞？
今日係啊
我出生嘅時候
為咗我刻咗啲碑文喺度啊
咦，係喎，上面所刻嘅歷法係幾時啊？
讀嚟聽下吖，如果係西歷嘅話
係1875年
5月31日啊吓？
5月31日？
噉我…
即係…
今日嘅日子嚟𠸏？
係…係今日啊
噉咪即係𠸏？
今日係娜蒂亞嘅生日，真係好奇喇
係生日喇
冇錯啊…
好嘢啊…
娜蒂亞，好嘢啊
知道你嘅生日了，出生年月日
你話幾好啊？
我知道咗
我自己嘅生日？
恭喜你啊，娜蒂亞
多謝你啊
恭喜你啊
嗱，丁啊吓，恭喜你啊
真係恭喜晒你啊
祝你生日快樂
多謝你哋
多謝你哋，祝你生日快樂
生日快樂啊…
生日快樂啊
如果你係75年出世嘅呢
你應該已經係15歲㗎喇
其實我好擔心啊，怕乜嘢啊？
格蘭堤啊，你媽媽唔知知唔知道
隻戒指係假嘅呢？
唔知道呢？
我諗呢，你媽媽一定知道啫
不過呢，即使係噉啊
你都要好好保存啊，知唔知啊？
佢話係爸爸送畀佢嘅鑽石嚟喎
咪好重視佢囖
我感覺到係噉啊
而家呢，我抱住噉嘅信念㗎
嗰啲係咩聲嚟啊？
上去睇下咯
好